Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*.GB2312/kfontmanager.po
Languages: zh_cn

source: KDE Font Manager
zh_cn: KDE字体管理器

source: KDE Fonts
zh_cn: KDE字体

source: Font Explorer
zh_cn: 字体浏览器

source: Raw X11 Font List
zh_cn: 原始X11字体列表

source: Available X11 Fonts
zh_cn: 可用的X11字体

source: Fonts made available to KDE
zh_cn: KDE可用的字体

source: The Quick Brown Fox Jumps Over The Lazy Dog AaBbCc123
zh_cn: 一二三四五六七八九十 AaBbCc123

source: About kfontmanager
zh_cn: 关于KDE字体管理器

source: kfontmanager Version 0.2 Copyright 1997 Bernd Johannes Wuebben wuebben@math.cornell.edu
zh_cn: kfontmanager 版本 0.2 Copyright 1997 Bernd Johannes Wuebben wuebben@math.cornell.edu

source: The environment variable HOME is not set
zh_cn: 环境变量 HOME 没有设定

source: Can not create: ~/.kde/share/config/kdefonts
zh_cn: 无法建立文件: ~/.kde/share/config/kdefonts

source: ~/.kde/share/config/kdefonts exists but is not writeable Can't save KDE Fontlist.
zh_cn: 文件~/.kde/share/config/kdefonts已经存在 但是不可写 无法保存KDE字体列表.

source: kfontmanager Version 0.1 Copyright 1997 Bernd Johannes Wuebben wuebben@math.cornell.edu
zh_cn: kfontmanager 版本 0.1 Copyright 1997 Bernd Johannes Wuebben wuebben@math.cornell.edu

source: Select Font
zh_cn: 选择字体

source: Requested Font
zh_cn: 要求的字体

source: Actual Font
zh_cn: 实际字体

source: Family:
zh_cn: 族:

source: Size:
zh_cn: 大小:

source: Weight:
zh_cn: 重量:

source: Style:
zh_cn: 风格:

source: Charset
zh_cn: 字符集

source: Size
zh_cn: 大小

source: Weight
zh_cn: 重量

source: normal
zh_cn: 普通

source: bold
zh_cn: 粗体

source: Style
zh_cn: 风格

source: roman
zh_cn: 正体

source: italic
zh_cn: 斜体

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Normal
zh_cn: 普通
